[Music]
[Música]
very good how are you family I hope you
muy buena qué tal estáis familia Espero
are enjoying the day and I hope you
que estéis Disfrutando del día y espero
are having a phenomenal afternoon
que estéis teniendo una tarde fenomenal
delighted to be here one more day
encantadísimo de estar aquí un día más
with you commenting on the news of
con ustedes comentando las noticias de
your favorite and not so
vuestros famosos favoritos y no tan
favorite celebrities because many times you come to the
favoritos porque muchas veces venís al
Channel looking for gossip and looking for little things
Canal buscando chisme y buscando cositas
not about people that many times you don't like
no de gente que muchas veces no gusta
but it's that we are that gossipy we
pero es que somos así de cotille nos
like to know everything not to know everything
gusta muchísimo saber todo no saber todo
about the celebrities and this is your channel I mean
de los famosos y este es tu canal O sea
if this new channel is coming to you and you didn't
si está llegando a este canal nuevo y no
know me I invite you to subscribe it
me conocías te invito a que te suscribas
's completely free You only have to
es completamente gratuito Solamente
click the subscribe button and you will
tienes que darle al botón de suscribir y
automatically become part
automáticamente entrarás a formar parte
of this your new family Sofía suezcum
de esta tu nueva familia Sofía suezcum
is a name that is not heard as much as
es un nombre que ya no suena tanto como
usual before as
de costumbre antes como bien decían aquí
my colleagues from the other TV used to say here and by the
mis compañeros de la otra TV que por
way on our website in case you
cierto en nuestra página web por si
want to visit it too and I'll stop with
queréis visitarla también y ya paro con
the advertising she
la publicidad
was the parsley of all the sauces And it is
era el perejil de todas las salsas Y es
that she was among 5 even in the soup
que estaba entre 5 hasta en la sopa en
everywhere she put Sofía suecun Sofía
toda parte te ponía a Sofía suecun Sofía
sueco a Sofía sueco of  collaborator of
sueco un Sofía sueco de colaboradora de
the reality shows of men and women and
los reality de hombres y mujeres y
vice versa in the sálvame the only thing
viceversas en el sálvame solamente
missing was that when you arrived there at the
faltaba que cuando llegabas allí al
Mediaset parking lot she would give you the
parking de mediaset ella te daba el
ticket the only thing missing was not like an I do
ticket lo único que faltaba no era como
n't know it was like a face that they had let's
una no sé era como una cara que la
go everywhere it seems that she was
tenían vamos en todas partes se ve que
very interested because she is a person who is
interesaba mucho porque es una persona
quite loved on social networks I know that there are
bastante querida en redes Yo sé que hay
people who like her more and people who
gente a la que le cae mejor y gente a la
like her less But whether you like it or not
que le cae peor Pero quiera que no no
we cannot deny the fact that she is
podemos negar el hecho de que tiene
successful on social networks and has an
éxito en las redes y tiene un fandom
incredible fandom and people who move her a lot
increíble y gente que le mueve muchísimo
Well from one day to the next she suddenly stopped
Pues de un día para otro de repente dejó
appearing in fact many people
de aparecer de hecho mucha gente se
thought and predicted that she was going to have a
pensaba y vaticinaba que iba a tener una
replacement Melissa pinto I
sustituta Melissa pinto Yo también lo
thought so too when Melissa pinto was
pensé cuando Melissa pinto estuvo a
about to win that edition of survivor Telecinco did
punto de superviviente telecinco hizo
everything possible so that Melissa would win that edition of
todo lo posible porque esa edición de
survivor and
superviviente la ganara Melissa para
then put her everywhere the new
luego meterla en todas partes la nueva
winner the winner of all the
ganadora la ganadora de todos los
reality shows but no there was no second
reality pero no no hubo una segunda
Sofía suescun do you know what happened
Sofía suescun sabéis qué es lo que pasó
well very simple supposedly
pues bueno muy sencillo supuestamente
because they are rumors that no one has come out to
porque son rumores que nadie ha salido a
confirm it at the moment she Apart from
confirmarlo de momento ella Aparte de
working on television you already know
estar trabajando en la tele ya sabéis
that  She does work as an influencer and
que hace un trabajo como influencer y
also sponsors many brands and such,
además patrocina muchas marcas y demás
so the Mediaset network wanted to force
pues la cadena mediaset quería obligarla
her to sign because she was
a que ella fichara por que la
represented by an influencer company
representara una empresa de influencer
that works with 35
que es la que trabaja con 35 que se
called Like Cute, so
llama like cute entonces
Sofia said no way, she wasn't
Sofía dijo que nanay que no le
interested and that she was on her own. Of
interesaba y que ella por su cuenta
course, there are always many rumors, in
claro hay muchos rumores siempre de
fact, since the first Big
hecho desde los primeros grandes
Brothers, it has been rumored that the
hermanos se ha rumoreado que los
contracts and things that these people
contratos y las cosas que en esta gente
don't have, the agreements, the percentages are usually
no los acuerdos los porcentajes suelen
quite abusive. I don't know if this
ser bastante abusivos yo esto no sé si
is true or not. Because at the moment I have
es así o no Porque de momento no he
never had to work at Telecinco and
tenido que trabajar en telecinco nunca y
at the moment I am not the biggest
de momento tampoco soy el mayor
influencer in life and the biggest
influyente de la vida y el mayor
influencer is not. So I don't know, but it was
influencer no Entonces no lo sé pero se
said that it was that. No, that they wanted to
dijo que era eso No que querían
hire her through
contratarla por la agencia de
Telecinco's own influencer agency,
influencers de la propia telecinco lo
which works with them, and she said no, no way,
que trabaja con ellos y ella dijo que no
okay, so she didn't
que nanay vale entonces no volvió a
appear again. It seems very strange to me that
aparecer a mí me resulta muy extraño que
the boyfriend is there, or rather, she is not
esté el novio o sea que ella no
super-beta and that the boyfriend,
superbetada y que el novio que el novio
however, is there. Look, how
sin embargo sí está fíjate Cómo son las
things are, and she is also on this
cosas que además ella está en esta
famous list that has been talked about so much
famosa lista de la que se habla tanto
lately.  this famous list of
últimamente esta famosa lista de
super banned people who can't
personas súper vetadas que no pueden
show any images of them from behind
salir ninguna imagen de ellos por detrás
because she is not and what has been the
pues ella está no y Cuál ha sido la
surprise that we have found
sorpresa con la que nos hemos encontrado
last night and that is that Sofia has
en la última noche y es que Sofía ha
appeared gorgeous on a red carpet
aparecido guapísima en una alfombra roja
at the premiere of the Antena 3 series
en el estreno de la serie de Antena 3
media Nacho which in case someone doesn't
media Nacho que por si alguien no lo
know is a series that is about to
conoce es una serie que está a punto de
premiere about the life of Nacho Vidal
estrenarse sobre la vida de Nacho Vidal
which by the way I'm watching
que por cierto yo estoy viendo la de
crypto and Rey I have two chapters
cripto y Rey tengo dos capítulos
pending right now but due to lack of
pendientes ahora mismo pero por falta de
time it's okay but the one about Cristo and Rey I
tiempo vale pero la de Cristo y Rey yo
'm watching it on Antena 3 which is the
la estoy viendo en Antena 3 que es la
life of Bárbara Rey with Ángel Cristo
vida de Bárbara Rey con con Ángel Cristo
and I'm loving it a lot of gossip a lot of gossip
y me está encantando un salseo un salseo
I'm really loving it I mean I
me está encantando de verdad O sea me
'm loving it and now they're going to
está encantando y ahora pues van a
premiere the Nacho Vidal series the
estrenar la de Nacho Vidal la serie de
life of Nacho Vidal which I will also
la vida de Nacho Vidal que también la
watch when I get up to date with
veré cuando me vaya poniendo al día con
one and finish one then I'll watch the other
una y termine una pues me veré la otra
okay I'm like that I'm a gossip I
vale Yo es que soy así yo soy un Cotilla
don't like to watch for example I know
a mí no me gusta ver por ejemplo yo sé
that there are a lot of people who are  hooked
que hay mucha gente que está enganchada
on this dragon thing that's
con esto de los dragones que está
hooked with ribbons lasud not the sofa or
enganchada con lazos lasud no la sofá o
something like that I think it's called Not so much the
algo así Creo que se llama No tanto los
kids Not me I gossip I like
chavales Yo no yo cotilleo a mí me gusta
love I like Velvette my
el amor a mí me gusta velvette mi serie
favorite series was Velvet which by the way is on
favorita fue Velvet que por cierto la de
Antena 3 also by my Paulo Echevarría
Antena 3 también de mi Paulo Echevarría
no Velvet that I have bought I was
no Velvet que la tengo comprada anduve
Look at the Geeks that I am no and the
Fíjate los Friki que yo soy no y lo
Gossip that I am good well on this
Cotilla que yo soy bueno pues en esta
red carpet was Sofia Suescun and
alfombra roja estaba Sofía suescun y
here we are going to see her no let's see if I can
aquí la vamos a ver no a ver si puedo
put the stories No here she is
poner las historias No aquí está
combing her hair important notice are you not
peinándose aviso importante no estáis
ready for milu case and here we
preparados para milu caso y aquí la
can see her already arriving at that premiere
podemos ver ya llegando a esa premiere
of A3 Media Player no that is where you
de A3 Media Player no que es donde se
can see here you are seeing her
puede ver aquí estáis viendo ella
arriving with her coat now she takes off her
llegando con su abrigo ahora se quita el
coat for the red carpet and takes
abrigo para la alfombra roja y se hace
a picture of a great body eh this girl has
la foto de un tipazo eh esta niña tiene
a great body you can say what
un tipazo podéis decir de ella lo que
you want about her but what you are not going to deny
queráis pero lo que no me vais a negar
is that she keeps super fit and she is
es que se mantiene súper en forma y está
spectacular spectacular Look okay And
espectacular espectacular Mirad vale Y
well you will have realized by now
bueno ustedes os habréis dado cuenta ya
What it is  the striking thing about this news
de Qué es lo llamativo de esta noticia
Well the striking thing about this news is
No pues lo llamativo de esta noticia es
very simple
muy sencillo
a completely
un personaje completamente
Telecinco character on an Antena red carpet
telecinco en una alfombra roja de antena
okay this means that Sofia goes up
vale esto quiere decir que Sofía sube
with in the end she
con al final
may make her way to see she is
puede que se abra camino a ver está
visiting a red carpet there to see
visitando ahí una alfombra roja para ver
the premiere without more I mean it doesn't mean that she is
el estreno sin más O sea no quiere decir
going to work at Antena 3 or
ni que vaya a trabajar en Antena 3 ni
that she is a collaborator but well who
que sea colaboradora pero bueno quién
knows who knows if suddenly we won't
sabe quién sabe si de repente no la
see her presenting something now that
podemos ver presentando algo ahora que
Antena 3 is also playing the
Antena 3 está tocando también el
gossip Well in fact she is a
cotilleo Bueno de hecho es un personaje
completely Telecinco character I am
completamente telecinco Yo es que os
telling you that in other networks they call them that
digo que en otras cadenas los llaman así
because on some occasions I have been
porque en algunas ocasiones he estado
recording things on television for other
grabando cosas en televisión para otras
networks and they have forbidden me to mention for
cadenas y me han prohibido mencionar por
example Antonio David and Rosita I don't know what
ejemplo Antonio David y Rosita no sé qué
because it has escaped me and of course they
porque se me ha escapado y claro ellos
have told me it is not that they are
me han dicho no es que son personajes de
Telecinco characters they are very
telecinco son personajes muy
Telecinco characters literally Eh That's what they have
telecinqueros literal Eh Así me lo han
told me look this is the actor of the series
dicho mira este es el actor de la serie
with whom she is posing And look
con el que está ahí posando Y fíjate que
for example now in Sonsoles this
por ejemplo ahora en sonsoles esta
camera save that I want it not Tamara
cámara ahorro que quiera que no Tamara
Gordo a Telecinco character also
gorro un personaje telecinco también
because she was born in men and women and
porque ha nacido en hombres y mujeres y
vice versa no but well there is life done
viceversa no pero bueno hay vida hecho
which means very obviously
lo que quiere decir evidentísimamente
that well there is life after
que bueno que hay vida después de
mediaset that many times there are characters
mediaset que muchas veces hay personajes
that feel intimidated not because they don't
que se sienten achantados no porque no
want to be kicked out of telecinco or I do
quieren que los echen de telecinco que
n't know what But well here Sofia takes her turn
no sé qué Pero bueno aquí Sofía su vez
with you showing you once again that
con te demuestra una vez más pues que no
nothing happens and that there is life after
pasa nada y que hay vida después de
mediaset and that you don't always have to give in
mediaset y que no siempre tienes que dar
and allow them to do
tu brazo a torcer y permitirle que hagan
with you and with your image whatever they want that in the
contigo y con tu imagen lo que a ellos
end what
les dé la gana que al final lo que
they wanted was not to keep a large
querían no quedarse con un gran
percentage and that all the promotions and
porcentaje y que todas las promociones y
all the collaborations of Sofia
todas las colaboraciones de Sofía
run hand in hand with them and in the end
corrieran de la mano de ellos y al final
everything stays in the house it's not worth it This can't
todo se queda en casa no vale Esto no
be family What do you think I will
puede ser familia Qué pensáis ustedes os
be reading you in the comments box
estaré leyendo en la caja de comentarios
I send you a huge hug I open a debate
os mando un abrazote enorme abro debate
in the comments box I send you a
en la caja de comentarios os mando un
huge kiss don't forget to like
besote enorme no olvidéis darle like
subscribe and all those little things and I'll
suscribiros y todas esas cositas y nos
see you in the next video bye bye
vemos en el siguiente vídeo chao chao
[Music]
[Música]